Repository: henrifilipe/woody-core
Catalog: web/app/languages/plugins/polylang-pro-*.po
Languages: ja

source: Upload a translation file
ja: 翻訳ファイルをアップロードする

source: Language switcher submenu.
ja: 言語スイッチャーのサブメニュー。

source: Block
ja: ブロック

source: Error: Wrong file format. The supported file formats are: %s.
ja: エラー：間違ったファイル形式。サポートされているファイル形式は %s です。

source: An error occurred during the import, please make sure your file is correctly formatted.
ja: インポート中にエラーが発生しました。ファイルが正しくフォーマットされていることを確認してください。

source: Something went wrong during the file import.
ja: ファイルのインポート中に問題が発生しました。

source: Your PHP installation appears to be missing the libxml extension which is required by the importer.
ja: PHP のインストールに、インポーターが必要とする libxml 拡張機能がないようです。

source: The module is automatically deactivated when using plain permalinks.
ja: プレーンパーマリンクを使用すると、モジュールは自動的に停止されます。

source: The module is automatically deactivated when using plain permalinks or when the language is set from the content in the URL modifications.
ja: プレーンパーマリンクを使用する場合、またはURL変更のコンテンツから言語が設定されると、モジュールは自動的に停止されます。

source: Export file format
ja: エクスポートファイル形式：

source: Locale fallback
ja: ロケールフォールバック

source: WordPress locale to use if a translation file is not available in the main locale.
ja: 翻訳ファイルがメインロケールで利用できない場合に使用するの WordPress ロケール。

source: Language switcher settings
ja: 言語スイッチャーの設定

source: The translation of the following string was not imported for security reasons:
ja: セキュリティー上の理由から、次の文字列の翻訳はインポートされませんでした。

source: Error: you haven't selected any target language to be exported.
ja: エラー：エクスポートするターゲット言語が選択されていません。

source: Sorry, you are not allowed to manage options for this site.
ja: すみませんが、このサイトのオプションを管理することはできません。

source: Import string translations
ja: 文字列翻訳をインポートする

source: Export string translations
ja: 文字列翻訳をエキスポートする

source: Download
ja: ダウンロード

source: Export all groups
ja: すべてのグループをエクスポートする

source: Filter group
ja: グループを絞り込む：

source: Target languages
ja: ターゲット言語：

source: Error: Impossible to create a zip file.
ja: エラー：zipファイルを作成できません。

source: Error: No target language has been selected. Please make sure to select at least one target language.
ja: エラー：ターゲット言語が選択されていません。少なくとも 1 つのターゲット言語を選択してください。

source: No item has been selected. Please make sure to select at least one item to be translated.
ja: 項目が選択されていません。翻訳する項目を少なくとも 1 つ選択してください。

source: Synchronize
ja: 同期する

source: Copy once
ja: 一度コピー

source: Ignore
ja: 無視

source: Error: Invalid file.
ja: エラー：無効なファイル。

source: Error: Wrong file format. The only supported file format is %s.
ja: エラー：間違ったファイル形式。サポートされているファイルのフォーマットは %s です。

source: Upload
ja: アップロード

source: Error: You are trying to import a file in a language which doesn't exist on your site.
ja: エラー：サイトに存在しない言語でファイルをインポートしようとしています。

source: Error: No target languages have been provided in the imported file.
ja: エラー：インポートされたファイルにターゲット言語が指定されていません。

source: Error: The site targeted in the imported file does not match the current site.
ja: エラー：インポートされたファイルでターゲットとされているサイトは、現在のサイトと一致しません。

source: %d string translation updated.
ja: %d 文字列の翻訳が更新されました。

source: Error: You haven't selected a file to be uploaded.
ja: エラー：アップロードするファイルを選択していません。

source: Activate
ja: 有効化

source: Choose a language
ja: 言語を選択

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Translations
ja: 翻訳

source: You are about to overwrite an existing translation. Are you sure you want to proceed?
ja: 既存の翻訳を上書きしようとしています。続行してもよろしいですか？

source: Language
ja: 言語

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: URL slugs
ja: URL スラッグ

source: Synchronizations
ja: 同期

source: Don't synchronize this post
ja: この投稿を同期しません

source: Synchronize this post
ja: この投稿を同期します

source: Limit results to a specific language.
ja: 結果を特定の言語に制限します。

source: Translations table
ja: 翻訳テーブル

source: Are we in a block editor context?
ja: ブロックエディターのコンテキストですか？

source: Add this post's translation to results.
ja: この投稿の翻訳を結果に追加します。

source: Limit results to those matching a string.
ja: 文字列に一致するものに結果を限定します。

source: Limit results to items in a language.
ja: 結果を特定の言語の項目に制限します。

source: Limit results to untranslated items in a language.
ja: 結果を特定の言語の未翻訳の項目に制限します。

source: Limit results to items of an object type.
ja: オブジェクトタイプのアイテムの結果を制限します。

source: Automatically duplicate media in all languages when uploading a new file.
ja: 新しいファイルをアップロードするときにすべての言語のメディアを自動的に複製します。

source: Activate languages and translations for media. Provides options for multilingual media management.
ja: メディアテキストの言語と翻訳を有効にします。多言語メディア管理オプションを提供します。

source: Media
ja: メディア

source: Deactivate content duplication
ja: コンテンツの複製を無効化

source: Activate content duplication
ja: コンテンツの複製を有効化

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Synchronize original items with translation in selected languages
ja: 元の項目と選択した言語の翻訳を同期する

source: Copy original items to selected languages
ja: 元のアイテムを選択した言語にコピーする

source: Action
ja: 操作

source: Bulk translate
ja: 一括翻訳

source: To avoid overwriting content, %d translation was not created.
ja: コンテンツの上書きを避けるため、%d 翻訳は作成されませんでした。

source: %d translation created.
ja: %d 翻訳が作成されました。

source: Translate
ja: 翻訳する

source: Deactivate this language
ja: この言語を無効化

source: Activate this language
ja: この言語を有効化

source: Adds multilingual capability to WordPress
ja: WordPress に多言語機能を追加します
